1- Escreva um programa que indique quantos segundos tem um determinado número de horas.
2- Altere o programa anterior de tal forma que permita indicar, a partir de um determinado número de horas, quais os minutos, os segundos ou mesmo os décimos de segundo que esse número de horas contém.
3- Resolva o mesmo enunciado utilizando um switch.
4- Resolva o mesmo enunciado utilizando um switch, mas sem qualquer break. Suponha que o número de horas está corretamente escrito
5- Escreva um programa, de quatro formas distintas, que leia um inteiro e indique se esse inteiro é ou não igual a zero.
6- Escreva um programa que verifique se um ano é bissexto ou não.
7- Escreva um programa que leia uma data e verifique se esta é válida ou não.


Entregar HOJE (15-04)

Lista III entrega até sábado até 23h59

7)  28 dias: fevereiro
    30 dias:    abril
                Junho
                Setembro
    31 dias:    demais meses

5) são 4 exercícios
    5.1
    5.2
    5.3
    5.4

2) solução com if-else
